Kt
2
0
Вы находитесь на кухне! Это место, где можно приготовить вкусную еду, с плитой, холодильником и всем необходимым.
Bn
3
0
Вы находитесь на балконе! Отсюда открывается замечательный вид на город.
GR
1
1
Вы находитесь в игровой комнате! Это комната с игровым столом, видеоигровой консолью и другими развлечениями, \nгде можно проводить время с друзьями и семьей.
DR
2
1
Вы находитесь в столовой! Это комната с большим столом и стульями, \nгде можно проводить обеды и ужины в кругу семьи и друзей.
SR
0
2
Вы находитесь в спальне! Это комната с уютной кроватью, комодом, шкафом и прикроватными тумбочками.
LV
1
2
Вы находитесь в гостинной! Это комната для отдыха и приема гостей, с большим диваном, мягким креслом, журнальным столикам и огромным телевизором.
HL
2
2
Вы находитесь в холле! %nЭто центральное помещение в доме, отсюда можно попасть в любую из комнат.
BR
3
2
Вы находитесь в ванной комнате! Это комната для принятия водных процедур, включая душ, ванну и туалет.
GD
0
3
Вы находитесь в гардеробной комнате! Это помещение используется для хранения одежды, обуви и аксессуаров.
ST
2
3
Вы находитесь в кладовой комнате!Это помещение предназначено для хранения различных предметов, которые не используются ежедневно, но при этом нужны в быту: инструменты, садовый инвентарь, дополнительная посуда и т.д.