Kt
2
0
Вы находитесь на кухне!%nЭто место, где можно приготовить вкусную еду, с плитой, холодильником и всем необходимым.
Bn
3
0
Вы находитесь на балконе!%nОтсюда открывается замечательный вид на город.
GR
1
1
Вы находитесь в игровой комнате!%nЭто комната с игровым столом, видеоигровой консолью и другими развлечениями,%nгде можно проводить время с друзьями и семьей.
DR
2
1
Вы находитесь в столовой!%nЭто комната с большим столом и стульями, где можно проводить обеды и ужины в кругу семьи и друзей.
SR
0
2
Вы находитесь в спальне!%nЭто комната с уютной кроватью, комодом, шкафом и прикроватными тумбочками.
LV
1
2
Вы находитесь в гостинной!%nЭто комната для отдыха и приема гостей,%nс большим диваном, мягким креслом, журнальным столикам и огромным телевизором.
HL
2
2
Вы находитесь в холле!%nЭто центральное помещение в доме, отсюда можно попасть в любую из комнат.
BR
3
2
Вы находитесь в ванной комнате!%nЭто комната для принятия водных процедур, включая душ, ванну и туалет.
GD
0
3
Вы находитесь в гардеробной комнате!%nЭто помещение используется для хранения одежды, обуви и аксессуаров.
ST
2
3
Вы находитесь в кладовой комнате!%nЭто помещение предназначено для хранения различных предметов,которые не используются ежедневно,%nно при этом нужны в быту: инструменты, садовый инвентарь, дополнительная посуда и т.д.